Estamos vendo o código
do app de tsunami no Android Studio.
Podemos achar o URL de consulta
no arquivo "MainActivity".
Vejam a string constante
USGS_REQUEST_URL.
Sabemos que é uma constante
pela declaração "static_final",
expressando que só há um valor
e ele é imutável.
Outra convenção é usar
letras maiúsculas para nomeá-las,
como vemos aqui.
O valor dessa constante
é esse URL gigantesco do USGS.
Se você copiar e colar
este URL no navegador,
ele retornará uma lista
de terremotos em formato JSON.
Como você pode ver,
a resposta JSON é imensa.
Vamos facilitar a leitura
através de um formatador.
O 1º tremor na lista
aconteceu em Papua Nova Guiné.
É o tremor que aparece
no nosso app de tsunami.
Nas próximas notas e quizes,
vamos abordar o código de fonte Java
que nos permite fazer
a requisição HTTP para este URL.
A resposta para a 1ª pergunta
é a variável USGS_REQUEST_URL.
Na 2ª questão,
você deveria modificar o URL
para usar o URL
que estava nas notas.
Se abrir o novo URL
no navegador,
você verá uma nova lista
de tremores.
O 1º terremoto
é em Kota Ternate, Indonésia.
Vamos copiar e colar este URL
para o nosso app.
Quando fazemos isso, mudamos o valor
da constante USGS_REQUEST_URL.
Vamos recompilar
e rodar o app no aparelho.
Esta é a aparência do app.
Temos os detalhes do tremor
em Kota Ternate, Indonésia,
cuja magnitude foi 7.1.
Ele ocorreu sexta-feira,
14 de novembro de 2014,
neste horário.
Veja só. Este tremor
gerou uma alerta de tsunami.
Voltando para o quiz,
o local do novo tremor no app
é Kota Ternate, Indonésia.
Bom trabalho.
Você viu que ao mudar
o URL de consulta,
os dados exibidos na tela
também mudam.